Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
'Pari, apa yang aku dan
ibuku lakukan padamu'
'tidak bisa dimaafkan.'
'Tapi tolong maafkan
aku jika kamu bisa.'
'Karva Chauth pertamamu
tidak lengkap karena aku.'
'Tapi aku akan selalu berterima kasih
padamu atas apa yang kamu lakukan untukku.'
Sekarang, semua orang bisa beristirahat.
Bulan akan terbit sebentar lagi.
Pari!
Pari..
Saya berharap saya memiliki kata-kata
yang tepat untuk mengucapkan terima kasih.
Aku tahu kamu membawa
semua kebahagiaan
dalam hidupku dan hidup Neeti.
Ini adalah 'Karva
Chauth' pertama
untuk Anda dan sahabat Anda.
Dan untuk gadis mana pun,
'Karva Chauth' pertamanya
sangat istimewa.
Saya tahu Anda telah merencanakan
sesuatu untuk hari istimewa ini.
Tapi Pari, takdir
punya rencana lain.
Saya minta maaf.
Aku mengubah hari istimewamu
menjadi hari normal lainnya.
Tapi aku sangat
menghormatimu, Pari.
Kamu telah menjadi
sangat spesial bagiku.
Tandai kata-kataku.
Siapapun yang akan
menjadi pasangan hidupmu..
Anda akan mengisi
hidupnya dengan kebahagiaan.
Karena cintamu tidak mementingkan diri sendiri.
Tidak ada syaratnya.
Kamu mencintai dengan penuh
semangat dan kejujuran, Pari.
Dan Anda bisa melakukan apa saja untuknya.
Itu tidak ada gunanya, Rajeev.
Mengapa kamu mengatakan semua ini sekarang?
Mengatakan semua itu
tidak ada gunanya sekarang.
Parineet, aku menyesali
apapun yang kulakukan.
Saya juga merasa bersalah.
Tapi aku tidak mengatakan
semua ini karena rasa bersalah.
Kamu benar-benar manusia
yang sangat baik, Parineet.
Dan aku berharap aku bisa
menjadikan hari istimewamu istimewa.
Tolong, Rajeev.
Di sini, kamu harus menjadikan
hari-hari Neeti istimewa
bukan milikku.
Ya, ini yang pertama bagi kami
'Karvachaut'
Hari ini.
Tapi hanya Neeti yang
berhak berpuasa untukmu.
Hari ini tidak lebih penting
bagi saya dan orang tersebut
siapa yang seharusnya menjadikan
hari ini spesial untukku tidak ada.
Saya tahu bahwa Anda melakukan
semua ini demi
kebahagiaan Neeti.
Apa yang kamu lakukan
sekarang sangat berarti bagiku.
Sudahkah kamu
berpuasa untukku hari ini
Aku juga akan
membatalkan puasamu.
Cukup, Rajeev.
Setidaknya jangan
bicara seperti ini hari ini.
Jadilah seorang pria
wanita setidaknya hari ini.
Di sini, Neeti seharusnya
menjadi duniamu.
Bukan saya.  Dan berhenti
menunjukkan simpati padaku.
Aku juga tidak
membutuhkan simpatimu
Anda.
Inilah pasangan lansia kami.
Maksudku, pasangan yang lucu.
Dan ini adalah saudara laki-laki
dan perempuan ipar saya.
Melanjutkan..
Dan inilah pasangan terbaik kami.
Oh tidak!
Kapan bulan akan datang?
Saya tidak sanggup menanggungnya.
Bulan sudah ada di sini.
Di mana?
Di mana?  Apakah sudah tiba?
Di sini, di depan Anda.
Jangan bercanda.
Jangan lupa bahwa bayimu
pun kelaparan bersamaku.
Aduh!  Apakah bayinya kelaparan?
Kalau begitu, bulan
akan segera tiba.
Ya?  - Ya.
Tak tahu malu.
Dia tidak punya rasa malu.
Semua tetua ada di sini.
Tapi dia tidak peduli.
Mereka yang menjual rasa
malunya tidak peduli
pada orang lain.
Jangan galau.
Biarkan dia melakukan apa yang dia mau.
Ravi akan membawanya
ke jalur yang benar.
Kamu benar.
Kesalahan apa yang
dilakukan anak saya sekarang?
Pak.
Dia bersama istrinya.
Dia tidak melakukan kesalahan
apa pun kepada siapa pun.
Jadi, masalah apa yang
kalian berdua alami?
Haruskah saya ceritakan masalahnya?
- Apa?  - Pengingat.
Gurinder, pergilah.
Dia mulai banyak berdebat.
Lihat, bulan telah tiba.
Ini dia.
Bulan telah tiba.
Semuanya, ayo.
Aku mencintaimu, Sanjay.
Aku juga mencintaimu, istriku.
Parineet.
Parineet.  - Parineet.
Parineet.  - Apa yang telah terjadi?
- Buka matamu.
Apa yang telah terjadi?
- Parineet.
Putra.  - Apa yang terjadi, Bu?
Apa yang telah kau lakukan?
Taburkan air ke wajahnya.
- Parineet, buka matamu.
Pari!  Pari!  - Pari!
Pari, kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi denganmu?
Pari.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Pari, kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
'Dia cukup licik!'
'Dia melakukan tindakan ini
agar Rajeev memberinya air.'
Monty, bawa Pari ke bawah.
Pari, kamu baik-baik saja?
- Sayang, berbuka puasa Neeti.
Dia belum makan sejak pagi.
Neeti, kamu masih puasa?
Tidak, kamu tiba-tiba pingsan.
Saya minta maaf, saya tidak
tahu bagaimana saya pingsan.
Sanju, buka puasanya.
Neeti, kamu harus minum air.
Silakan, kalian berdua.
Saya di sini bersama Pari.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Pergi dan berbuka puasa.
Lihatlah permainan takdir.
Puasa Pari
dibatalkan oleh Rajeev.
Bahkan sebelum Neeti.
Wow!
- Jangan menyebut tindakan belaka sebagai takdir!
Pari melakukan tindakan agar
Rajeev berbuka puasa terlebih dahulu.
Anda melakukan tindakan
untuk menenangkan diri.
Yang benar adalah Rajeev
membatalkan puasa Pari.
Sebelum Neeti.
Pikirkan apa yang Anda inginkan.
Monty, apa kata dokter?
Ayah, dia sedang dalam perjalanan.
Ya.  - Kakak ipar, ayo turun.
Dia tidak makan apa pun sejak
fajar dan mengalami keasaman.
Dan karena
kelemahannya, dia pingsan.
"Tapi Pari tidak berpuasa."
'Jadi bagaimana ini bisa terjadi?'
Dia tidak sehat sejak subuh
maka Anda memberinya obat.
Tidak, dia tidak meminta
obat apa pun kepada saya.
'Apa masalahnya?
Apakah kamu baik-baik saja?'
'Apa masalahnya?'
'Pari, kamu baik-baik saja?'
'Pari!  Dengarkan aku!'
'Pari!  Tenang saja!'
"Jadi, itu berarti Pari
berpuasa hari ini."
"Dia tidak ingin memberitahu
siapa pun tentang hal itu."
Saya kira saya salah.
Mungkin dia minum obat lain.
Apakah saya benar?  - Bisa jadi.
Beri dia obat tepat waktu.
Dan pastikan dia
makan dengan baik.
Tentu, Dokter.
Kami akan berhati-hati.
Terima kasih dokter.
- Aku akan pergi sekarang.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja, Dokter.
Jaga dia.  - Tentu.
Pari, bagaimana perasaanmu sekarang?
Apakah Anda ingin makan sesuatu?
Paman, aku baik-baik saja sekarang.
Ini adalah festival yang luar biasa
dan kalian berdua datang
ke sini tanpa meminta restuku.
Sayang, Pari adalah tamu.
Dia akan pergi.
Dan demi dia, kamu
meninggalkanku di luar sana.
Ada orang lain
yang menjaga Pari.
Maaf Bu.
Neeti, mohon berkahnya.
Semoga kamu berumur panjang.
Sayang, tidak apa-apa menjaga
temanmu sebelum menikah.
Tapi sekarang kamu harus berusaha
menyenangkan ibu mertuamu.
Jika ibu mertuamu bahagia maka
semuanya akan baik-baik saja.
Ayo makan.
Chandrika, cobalah membantu
ibu mertuamu sesekali!
Neeti masih baru di sini dan aku belum
bisa memintanya mengerjakan tugas.
Datang sekarang.
Ayo sayang.
- Aku akan kesana.  - Bagus.
Pari, kamu seharusnya bilang
kalau kamu berpuasa untuk Rajeev.
Mengapa kamu berpuasa
untuk pria menjijikkan itu?
Pria itu seharusnya
tidak ada dalam hidupmu.
Jangan katakan itu.  Seseorang
ada dalam hidup seseorang atau tidak
itu tidak diputuskan oleh kami.
Itu semua ada dalam takdir.
Neeti, ayo kita makan di luar
dan ajak Pari bersamamu.
Semua orang akan makan bersama.
Datang.
- Tidak, Neeti.  Melanjutkan.  Saya akan makan setelahnya.
Nak, kamu tetap berpuasa
tanpa memberitahu kami.
Jangan berbuka puasa
tanpa sepengetahuan kami.
Maaf, Bibi.
Jangan khawatir.
Datang dan makan bersama kami.
Datang.  Bangun.
Oke.
Lewati ini.  - Neeti..
- Roti.. - Paman, roti..
Amit.  - Berikan hidangannya.
- Di Sini.  - Duduk.
Roti.. Simmi..
- Chandrika.  - Ya.
Bergabunglah dengan kami untuk makan.
- Biarkan aku melayani.
Saya akan membantu diri saya sendiri.
Miliki sesuatu, sayang.
Tahan.
- Bibi, aku akan mengambilnya nanti.
Maaf.. - Tolong.
- Makanlah sedikit.  - Neeti.
Hari ini, kamu bersinar
tidak seperti sebelumnya.
Anda memiliki cahaya.  Benar, Bibi?
- Ya.
Bahkan wajah Rajeev
bersinar.  Benar, Saudaraku?
kamu mencari..
Apa yang terjadi, Monty?
Kenapa tiba-tiba hening?
Tidak ada apa-apa, Kakak Ipar.
Saya ingat, setiap kali
seseorang memuji Rajeev,
dia terbawa suasana.
Jadi, saya berhenti.
Bahkan Chandrika pun sama.
Bahkan dia terbawa suasana saat dipuji.
- Benar-benar?
Jangan berbohong.  Saya tidak
melawan atau berperilaku seperti itu.
Setelah menikah, segala
sesuatunya dianggap remeh.
Sama disini.
Saya tidak kurang dari orang rumahan.
Saya tidak punya rasa hormat tetapi
Anda membuat saya bekerja.  Lihatlah Neeti.
Dia merawat Rajeev dengan baik.
Dan Anda, mengkritik saya.
Saudaraku, ini adalah dilema
pasangan.  Anda tidak berbeda.
Neeti diam tapi dia pandai mengoceh.
- Benar-benar?
Aku diam karena ada ritual atau yang lain..
- Maaf.
Pasangan Sanju dan
Neeti cantik sekali.
Apalagi ada pertengkaran
antar pasangan.
Semakin mereka bertengkar,
cinta mereka semakin bertambah.
Hanya saja, tidak ada yang
melontarkan pandangan jahat
tentang Sanju, Neeti
dan calon anak mereka.
Pari, setidaknya makanlah sedikit.
Kamu lapar sejak pagi.
Makanlah, sayang.  Ayo.
Memiliki sesuatu.
- Bibi, aku akan segera kembali.  - Apa..
Pari.. - Sayang.. Tunggu.
Telepon siapa yang dia terima?
Saya berharap Rajeev meneleponnya.
Hei.. Apa yang terjadi?
Mengapa terbatuk mendengar nama Rajeev?
- Makanannya tersangkut.
Tante.  - Katakan padaku, sayang.
- Saya harus pergi.
Panggilan siapa itu?  - Itu..
Itu adalah panggilan Rajeev.
Dia kembali ke Chandigarh.
Dia ingin mengajakku keluar
karena hari ini adalah 'Karva Chauth'.
Tapi sayang, kamu tidak sehat.
- Tidak, Bibi.  Saya baik-baik saja.
Rajeev akan merasa tidak enak jika aku tidak
bergabung dengannya.  Saya harus pergi.
'Semakin cepat dia
pergi, semakin baik.'
'Kenapa Pari berbohong?'
'Kemana dia akan
pergi di tengah malam?'
Pari..
Berangkat pagi-pagi sekali.
Sekarang sudah larut malam.
Ya.  Dia mengingatmu sekarang.
Dimana dia sampai sekarang?
Jadi, lebih baik
temui dia besok pagi.
Bahkan dia harusnya tahu bagaimana
rasanya menghancurkan hati seseorang.
Neeti, kumohon.
Aku harus pergi sekarang.
Aku akan menemuimu nanti tapi aku
harus pergi sekarang.  Selamat tinggal.
Pari, kumohon.
Makan malam dan pergi.
Tidak, aku akan mengambilnya setelah itu.
Saya akan mengemas barang bawaan saya.
'Tuhan, tolong keluarkan
wanita ini dari sini.'
'Kuharap kakak ipar itu
tidak menghentikannya lagi.'
'Apa yang terjadi pada Pari?'
'Kenapa dia tiba-tiba ingin
pergi pada malam hari?'
Katakan padaku yang sebenarnya.
Kemana kamu pergi?
Saya tidak tahu kemana
saya akan pergi, Bibi.
Saya hanya tahu bahwa saya harus pergi.
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Sayang, kamu pasti sudah
merencanakan sesuatu.
Tidak, Bibi.
Saya tidak punya tujuan.
Saya menyadari bahwa saya tidak
bisa tinggal di sini lebih lama lagi.
Tapi sayang, ini sudah larut malam.
- Bibi, kumohon.
Tolong jangan hentikan saya hari ini.
Aku selalu menurutimu.
Tolong dengarkan aku kali ini.
Tolong jangan hentikan saya.
Baiklah sayang.
Aku tidak akan menghentikanmu kali ini.
Aku membuatmu sangat sedih ketika
aku menghentikanmu terakhir kali.
Saya tidak akan melakukan kesalahan itu lagi.
Karena aku tahu betapa sakitnya
kamu saat mereka
saling mencintai
dan melakukan ritual bersama.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Rajeev sudah kehilangan akal sehatnya.
Dia tidak menghargaimu.
Dimana Anda tidak mendapatkan rasa hormat
kamu sebaiknya tidak tinggal di sana.
Kamu benar.
Ini salahku.
Saya pikir Rajeev pasti punya
kualitas bagus dan
dia akan berubah.
Tapi saya salah.
Bagaimanapun, dia adalah putra Gurinder.
Dia pembohong dan
orang yang tidak jujur.
Tidak, Bibi.
Tolong jangan berpikir seperti ini.
Anda harus menjaga
kesehatan Anda.
Tante.
Tolong berkati saya.
Saya tidak ingin menghalangi
kebahagiaan Neeti.
Aku hanya ingin dia tinggal
di sini dengan bahagia.
Sayang, bagaimana denganmu?